Repository: Vecige/woodpecker-client
Catalog: AppDevelopHelper/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# web_home
source: /index.html
zh_hans: /cnindex.html

# web_usage
source: /usage.html
zh_hans: /cnusage.html

# web_connection
source: /connection.html
zh_hans: /cnconnection.html

# web_plugin
source: /plugin.html
zh_hans: /cnplugin.html

# web_termsofuse
source: /termsofuse.html
zh_hans: /cntermsofuse.html

# web_tool_sandbox
source: /tools/sandbox.html
zh_hans: /tools/cnsandbox.html

# web_tool_network
source: /tools/network.html
zh_hans: /tools/cnnetwork.html

# web_tool_io
source: /tools/io.html
zh_hans: /tools/cnio.html

# web_tool_webconsole
source: /tools/webconsole.html
zh_hans: /tools/cnwebconsole.html

# web_tool_userdefaults
source: /tools/userdefaults.html
zh_hans: /tools/cnuserdefaults.html

# web_tool_deviceinfo
source: /tools/deviceinfo.html
zh_hans: /tools/cndeviceinfo.html

# web_tool_notification
source: /tools/notification.html
zh_hans: /tools/cnnotification.html

# web_tool_localization
source: /tools/localization.html
zh_hans: /tools/cnlocalization.html

# web_tool_keychain
source: /tools/keychain.html
zh_hans: /tools/cnkeychain.html

# web_pluginlist
source: /pluginlist.html
zh_hans: /cnpluginlist.html

# web_versionlist
source: /versionlist
zh_hans: /cnversionlist

# welcome_home
source: What is Woodpecker ?
zh_hans: Woodpecker是什么 ?

# welcome_usage
source: How to use Woodpecker ?
zh_hans: 如何使用Woodpecker ?

# welcome_connection
source: Has problem with connection ?
zh_hans: App连接Mac客户端出现问题 ?

# welcome_plugin
source: How to custom my tool ?
zh_hans: 如何编写插件 ?

# welcome_tool_sandbox
source: How to use Sandbox ?
zh_hans: 如何使用Sandbox ?

# welcome_tool_network
source: How to use Network ?
zh_hans: 如何使用Network ?

# welcome_tool_io
source: How to use I/O ?
zh_hans: 如何使用I/O ?

# welcome_tool_webconsole
source: How to use Web Console ?
zh_hans: 如何使用Web Console ?

# welcome_tool_userdefaults
source: How to use User Defaults ?
zh_hans: 如何使用User Defaults ?

# welcome_tool_deviceinfo
source: How to use Device ?
zh_hans: 如何使用 Device ?

# update_tool_notification
source: Add new tool Notification, click to learn more !
zh_hans: 新增工具Notification，点击了解更多

# update_tool_io_console
source: Now, we could view app's console log in tool I/O !
zh_hans: 现在，我们可以在工具I/O中查看应用Console日志！

# update_tool_file_activity
source: Add file monitor in tool Sandbox, we can know file changes in realtime
zh_hans: Sandbox增加文件监控功能，我们可以实时了解哪些文件正在操作

# update_tool_localization
source: Add new tool Localization，we can view, export localization texts easily
zh_hans: 新增工具Localization，轻松查看，导出应用多语言文本

# update_tool_keychain
source: Add new tool KeyChain, click to learn more !
zh_hans: 新增工具KeyChain, 点击了解更多 !

# update_tool_view
source: Add new tool View, we can inspect app's view hierarchy and edit attributes online!
zh_hans: 新增工具View，查看View层级，在线编辑属性！

# update_tool_bundle
source: Add new tool Bundle, we can view bundle files in 1 second
zh_hans: 新增工具Bundle，方便查看应用Bundle信息

# update_v122_1
source: I can debug Mac apps now, have a try~
zh_hans: 我可以调试Mac应用啦，快来试试吧~

# update_v123_1
source: Add new tool iCloud, we can browser icloud documents and userdefaults now!
zh_hans: 新增工具iCloud，现在我们可以轻松查看iCloud文件和UserDefaults数据！

# update_v124_1
source: Dark mode support!
zh_hans: 支持深色模式！

# update_v125_1
source: Add device management in mac, we can specify which device could or couldn't connect to us，you can find it at Help->Device Management menu
zh_hans: 新增设备链接管理，我们可以设置允许或禁止的设备链接，请在Help-Device Management菜单进行设置

# update_v126_1
source: Add new tool State Master，We can save and restore app's data with one click!
zh_hans: 新增工具State Master，帮助我们快速备份和恢复App数据，赶紧试试吧~

# update_v127_1
source: New home page, please upgrade framework to 1.2.7+
zh_hans: 全新首页，请升级1.2.7 framework进行体验

# update_v127_2
source: Add new tool Utility, which will provides many productive tools in the future
zh_hans: 新增Utility工具，用来收集开发中的常用小工具

# update_v128_1
source: Add new tool Firebase Remote Config, with this tool we can browser config items easily and fetch latest update from firebase immediately. If you use firebase in your app, you should never miss it.
zh_hans: 新增工具Firebase Remote Config，通过它我们可以轻松查看所有Firebase配置项，并且可以立刻获取到最新的远端配置。如果您在项目中使用了Firebase，一定不要错过 !

# update_v129_1
source: ⚠️iOS 14 add a new privacy about local network usage, please add two keys in your app's Info.plist: 1. Add description in Privacy - Local Network Usage Description 2. Add _adhp._tcp in Bonjour services list
zh_hans: ⚠️iOS 14系统增加了本地网络访问权限开关，请在App的Info.plist增加下面两项： 1. 在Privacy - Local Network Usage Description添加本地网络描述 2. 在Bonjour services列表添加 _adhp._tcp

# frameworkversion_tip
source: 🌿Woodpecker framework %@ is available, current %@
zh_hans: 🌿Woodpecker framework最新版%@, 当前版本%@

# update_tip
source: What's new in %@
zh_hans: %@ 更新内容

# frameworkrequire_tip
source: 🌿Woodpecker framework has new version，please update to %@+ to continue.
zh_hans: 🌿Woodpecker framework有新版本，请升级至%@+， 然后继续使用

# sandbox_webview_openfailed
source: <p style='color: %@'>Open <b>%@</b> failed, please use external tool to open.</p>
zh_hans: <p style='color: %@'>打开 <b>%@</b> 失败, 请使用外部工具打开</p>

# sandbox_clear_cache
source: Do you want to delete local sandbox caches?
zh_hans: 确定要清除本地沙盒缓存吗?

# sandbox_clear_allcache
source: Do you want to delete all local sandbox caches?
zh_hans: 确定要清除所有本地沙盒缓存吗?

# sandbox_wordir_alert
source: Please setup your app's work directory
zh_hans: 请设置应用工作目录

# sandbox_wordir_info
source: Your app is not under sandbox mode, you need to setup a work directory before continue
zh_hans: 您的应用为非沙盒模式，请先设置应用的工作目录，然后再继续使用

# sandbox_delete_file
source: Are you sure to delete this file?
zh_hans: 确定要删除文件吗?

# bundle_clear_cache
source: Do you want to delete app bundle caches?
zh_hans: 确定要清除应用Bundle缓存吗?

# bundle_clear_allcache
source: Do you want to delete all bundle caches?
zh_hans: 确定要清除所有应用Bundle缓存吗?

# common_text_copied
source: Text Copied
zh_hans: 已复制

# alert_title
source: Alert
zh_hans: 提示

source: Update
zh_hans: 更新

source: Yes
zh_hans: 是的

source: No
zh_hans: 否

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Confirm
zh_hans: 确认

source: Start
zh_hans: 开始

source: Next
zh_hans: 下一步

# pro_title
source: Go Pro Edition👑
zh_hans: 升级为Pro用户👑

# pro_info
source: Pro user have access to all the features，and get lifetime productivity+ with the same cost as a cup of coffee ☕️ Special features: 1. Edit, upload sandbox files 2. Edit UserDefault items 3. Export localization strings to excel file 4. Edit your app's iCloud contents 5. Save and restore app's data quickly using State Master without any limitation 6. More special features will coming soon...
zh_hans: Pro用户可以使用应用内所有功能，仅需一场电影🌅的费用，即可永久提升效率，您将获得以下高级功能： 1. 编辑、上传沙盒文件 2. 编辑UserDefaults内容 3. 导出应用Localization文本项到Excel表格 4. 编辑应用iCloud内容 5. 无限制使用State Master快速存储和恢复应用数据 6. 一次付费，终生使用 7. 更多专属功能陆续增加中...

source: Restore Purchase
zh_hans: 恢复购买

# pro_success_title
source: Congratulations! You're Pro now🎉
zh_hans: 恭喜您成为Pro用户🎉

# pro_success_info
source: You can access to all the features，start now!
zh_hans: 现在您可以使用所有高级功能了，赶快开始吧

# pro_success_start
source: Start
zh_hans: 开始

# pro_upgrade
source: Go Pro
zh_hans: 升级

# pro_failed_title
source: Sorry, something was wrong
zh_hans: 购买出错了

# pro_failed_info
source: Thanks for your support, please try later
zh_hans: 感谢您的支持，请稍后重试

# pro_feature_title
source: Premium features
zh_hans: 高级功能

# pro_rate_title
source: User review
zh_hans: 用户评价

# pro_restore
source: Restore purchase
zh_hans: 恢复购买

# pro_privacy
source: Privacy
zh_hans: 隐私协议

# pro_termsofuse
source: Terms of use
zh_hans: 使用条款

# pro_thanks
source: Thanks for using
zh_hans: 感谢使用

# pro_yeartip
source: Recommended
zh_hans: 开发者推荐

# pro_forevertip
source: Pay once, use for life
zh_hans: 一次付费，终生使用

# rate_title
source: Please rate us
zh_hans: 请给我们评分

# rate_default
source: We are working hard for more productive tools and hope to be your friend during development. We'd greately appreciate if you can rate us
zh_hans: 我们一直在努力给您提供更高效的工具，愿成为您开发中的朋友。如果您能给我们评价，我们将非常感激

# rate_value_low
source: Oh, no! Please leave us some feedback
zh_hans: 一定要这么残忍吗:( 请把您宝贵的意见留给我们吧。

# rate_value_high
source: We like you too!
zh_hans: 我们也喜欢你!

# state_add_title
source: Save and Restore app's data with one click
zh_hans: 快速备份和恢复应用数据

# state_sync_succeed
source: Sync Done
zh_hans: 同步完成

# state_sync_failed
source: Sync Failed
zh_hans: 同步失败
